ls: lista los archivos dentro de la carpeta en formato simple
ls -m: lista los archivos dentro de una carpeta separados de una coma.
ls -l: lista los archivos dentro de una capeta en formato largo y detallado
ls -l -v: lista los archivos dentro de una carpeta en formato largo y
detallado y los ordena por orden numerico natural.

ls ai[1-5].c: lista todos los archivos que empiezan con 'ai' seguido de un
numero de entre el 1 al 5 y con la terminacion '.c'
ls [a-c]ii1.c: lista todos los archivos que empiezan con una 'a', 'b' o 'c'
 y tienen 'ii' seguido de un 1 y terminando en '.c'

echo ai[1-5].c: imprime en la pantalla un texto que empieza con 'ai'
seguido de 1 y terminando en .c, esto continua aumentando el numero hasta llegar a 5. 
ls [a-c]ii1.c: lista todos los archivos dentro de la carpeta actual que
empiecen con 'a', 'b' o 'c' y les siga 'ii1.c'
