ls -n: Es como ls -l pero lista el usuario numerico y los ids de los grupos,
de este modo se puede elegir por medio de ids a los usuarios que se quieran
con respecto a los archivos.

ls -R: Recursivamente lista todos los subdirectorios. Esto puede ser util para
poder explorar todo lo que contiene un archivo sin tener que entrar una y otra
vez en carpetas que contiene.

ls -S: sortea los archivos por tamano de archivo, donde se ponen primeros los 
archivos mas grandes. Esto puede ser util para poder determinar que archivos 
ocupan mas espacio dentro de la carpeta y administrarlos como se quiera.
